अजय को
कर दो
अ मेन अपना काम कार्य के उद्देश शक नहीं
हो रखी थी कि देखे होते देख कर चढ़ा इसलिए
पहिया इंडस्ट्री छुट नुकसान वर्ष की माला
मुझे शॉपिंग विक्रम कर दिया पुंढीर वहां
पुष्ट उबालें करिए नाखुश भी हमें अवतार
उत्पाद ने उन अटकलों पर क्लिक करिए ना कि
देश में जमकर उत्पात ने अपनी स्ट्रीम थे
ट्रू लव यू नहीं होता बे एलाऊेड टो बे
वार्म शुक्र मेरी खबर
क्वीन और हमें थोड़े वार नेहा तु एक बार
करिए ना कि स्थिति में अ मार्क उत्पाद
निकला कि डुबा कर यह लाल कुशवाह एवं कर
उत्पाद नियुक्त
क्या हुआ था लुटेरे हरियाणा राजस्थान
पुलिस है चलो तैयार है तो तय अवधि के
दौरान सिंपल नवनियुक्त प्रभारी था मुद्दा
नियुक्ति मोड़ पानी ढुंढवाया में लगता कहा
विक्रमादित्य इंडक्टेड व्रत योद्धा एक
उद्देश्य आंसुओं कुमार करिए ना कि देते
छैयां मंदसौर भूल बार करेंगे इस पर पार्षद
ने शुक्रवार को ढक देते हैं
इस सूट में प्रवाहित कर देना कि से पेश
[संगीत]
किया गया मंगलवार बुधवार दुनिया में
अब आधे है
हुआ था